Дайте широку детальну відповідь.

Q1. В яких випадках ми використовуємо таблиці (у 2018)
A1. На сьогодні таблиці при верстанні вебсторінки використовуються лише для відображення табличних даних за наявної на те потреби.
    Раніше таблиці використовували для розмітки структури вебсторінки, тобто, фактично сторінка зверстувалась на базі таблиць із вкладеними в них таблицями.
    Наразі такий спосіб застарів через появу нових стандартів, зокрема, для структурної верстки HTML та CSS (блочна структура вебсторінки).
    Блочна структура на відміну від табличної робить сторінку меньшою по об'єму. Це зменьшує трафік тому, відповідно, вигідно для хостинга та прискорює завантаження.
    Крім того блочна структура більш легка для верстки та підтримки вебсторінки, так як є більш інтуїтивною та зрозумілою.
    

Q2. В яких випадках можна використовувати iframe, а в яких краще не треба
A2. Використовується: - для вбудовування медіаконтента, фрагментів програмного кода, аплетів.
    Не використовується - для вбудовування фотогалерей, чатів чи форумів для запобігання впровадженню на сторінку шкідливого коду через форму вводу тексту.
    З т.з. безпеки цей елемень не варто використовувати, або використовувати з перевірений контентом, щоб запобігти використанню контента третіх сторін, який знаходиться поза межами нашого контролю

Q3. Що дає charset? Як ми обираємо charset коли готуємось до проекту?
A3. Повідомляє браузеру яке кодування та набір символів використовуються на вебсторінці або у серверній базі даних.
    На сьогодні стандартним кодуванням є UTF-8. У більшості випадків його достатньо для коректного відображення тексту та символів на веб сторінці.
    Змінювати кодування на відмінне від UTF-8 варто у разі, коли потрібно використати нестандартний шрифт чи набір символів. Відповідно, це слід враховувати на етапі підготовки проекту.
